_pages/imprint-privacy.md, before:

---
layout: page
title: Imprint & Privacy
permalink: /imprint/
share: false
hide: true
---

The following text has to be included in sites provided from Germany by German citicens,
due to our sometimes strange, inconsistent and user-unfriendly data privacy laws.

## Imprint

#### Anbieter / Provider

Dr. Gernot Starke, Willi-Lauf Allee 43, D-50858 Köln

#### Kontakt / Contact

Telefon: +49-177-728 2570<br>
e-Mail: gernotstarke - at - mailbox - dot - org<br>
Website: [gernotstarke.de](https://gernotstarke.de)

#### Verantwortlich nach § 6 Abs.2 MDStV

Dr. Gernot Starke.



## Privacy Statement (Datenschutzerklärung)

#### Geltungsbereich
Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter Dr. Gernot Starke, Willi-Lauf Allee 43, D-50858 Köln, Deutschland, <a href="xmxaxixlxtxo:ixnxfxox@xaxrxcx4x2x.xdxe" onmouseover="this.href=this.href.replace(/x/g,'');">Email (gegen Spam gesichert)</a>, Tel.: +49 177 7282570 auf dieser Website (im folgenden “Angebot”) auf.<br />
<br />
Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).<br />
<br />

#### Zugriffsdaten/ Server-Logfiles
Der Anbieter (beziehungsweise sein Webspace-Provider) erhebt Daten über jeden Zugriff auf das Angebot (so genannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören:<br />
<br />
Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.<br/>
<br/>
Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur für statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der Anbieterbehält sich jedoch vor, die Protokolldaten nachträglich zu überprüfen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer rechtswidrigen Nutzung besteht.

#### Kontaktaufnahme
Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel per Kontaktformular oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung der Anfrage sowie für den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.

#### Kommentare und Beiträge
Wenn Nutzer Kommentare im Blog oder sonstige Beiträge hinterlassen, werden ihre IP-Adressen gespeichert. Das erfolgt zur Sicherheit des Anbieters, falls jemand in Kommentaren und Beiträgen widerrechtliche Inhalte schreibt (Beleidigungen, verbotene politische Propaganda, etc.). In diesem Fall kann der Anbieter selbst für den Kommentar oder Beitrag belangt werden und ist daher an der Identität des Verfassers interessiert.


#### Tracker, Analytics
Dieses Angebot benutzt KEINE Tracker- oder Analysesysteme wie beispielsweise Google Analytics, speichert daher auch keine Cookies mit persönlichen Daten.


#### Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen
Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegensteht.<br />

#### Quelle
Danke an Hr Rechtsanwalt Thomas Schwenke:<br>
<a href="https://rechtsanwalt-schwenke.de/smmr-buch/datenschutz-muster-generator-fuer-webseiten-blogs-und-social-media/"><strong>Datenschutz-Muster von Rechtsanwalt Thomas Schwenke - I LAW it</strong></a>

Commit message:

add (test-wise) clickly analytics

_pages/imprint-privacy.md, after:

---
layout: page
title: Imprint & Privacy
permalink: /imprint/
share: false
hide: true
---

The following text has to be included in sites provided from Germany by German citicens,
due to our sometimes strange, inconsistent and user-unfriendly data privacy laws.

## Imprint

#### Anbieter / Provider

Dr. Gernot Starke, Willi-Lauf Allee 43, D-50858 Köln

#### Kontakt / Contact

Telefon: +49-177-728 2570<br>
e-Mail: gernotstarke - at - mailbox - dot - org<br>
Website: [gernotstarke.de](https://gernotstarke.de)

#### Verantwortlich nach § 6 Abs.2 MDStV

Dr. Gernot Starke.



## Privacy Statement (Datenschutzerklärung)

#### Web Analytics
This page uses privacy-friendly web analytics from [Clicky](), but sets NO COOKIES.

#### Geltungsbereich
Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter Dr. Gernot Starke, Willi-Lauf Allee 43, D-50858 Köln, Deutschland, <a href="xmxaxixlxtxo:ixnxfxox@xaxrxcx4x2x.xdxe" onmouseover="this.href=this.href.replace(/x/g,'');">Email (gegen Spam gesichert)</a>, Tel.: +49 177 7282570 auf dieser Website (im folgenden “Angebot”) auf.<br />
<br />
Die rechtlichen Grundlagen des Datenschutzes finden sich im Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).<br />
<br />

#### Zugriffsdaten/ Server-Logfiles
Der Anbieter (beziehungsweise sein Webspace-Provider) erhebt Daten über jeden Zugriff auf das Angebot (so genannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören:<br />
<br />
Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.<br/>
<br/>
Der Anbieter verwendet die Protokolldaten nur für statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes. Der Anbieterbehält sich jedoch vor, die Protokolldaten nachträglich zu überprüfen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer rechtswidrigen Nutzung besteht.

#### Kontaktaufnahme
Bei der Kontaktaufnahme mit dem Anbieter (zum Beispiel per Kontaktformular oder E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zwecks Bearbeitung der Anfrage sowie für den Fall, dass Anschlussfragen entstehen, gespeichert.

#### Kommentare und Beiträge
Wenn Nutzer Kommentare im Blog oder sonstige Beiträge hinterlassen, werden ihre IP-Adressen gespeichert. Das erfolgt zur Sicherheit des Anbieters, falls jemand in Kommentaren und Beiträgen widerrechtliche Inhalte schreibt (Beleidigungen, verbotene politische Propaganda, etc.). In diesem Fall kann der Anbieter selbst für den Kommentar oder Beitrag belangt werden und ist daher an der Identität des Verfassers interessiert.


#### Tracker, Analytics
Dieses Angebot benutzt KEINE Tracker- oder Analysesysteme wie beispielsweise Google Analytics, speichert daher auch keine Cookies mit persönlichen Daten.


#### Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen
Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegensteht.<br />

#### Quelle
Danke an Hr Rechtsanwalt Thomas Schwenke:<br>
<a href="https://rechtsanwalt-schwenke.de/smmr-buch/datenschutz-muster-generator-fuer-webseiten-blogs-und-social-media/"><strong>Datenschutz-Muster von Rechtsanwalt Thomas Schwenke - I LAW it</strong></a>
